Картина--Это слово может обозначать произведение искусства, выполненное на бумаге, холсте или другой поверхности.
Собака--Домашнее животное, которое часто используется в качестве компаньона человека.
Лопата--Инструмент для копания земли или уборки снега.
Школа--Место, где дети и подростки получают знания и учатся новому.
Яблоко--Фрукт, который растёт на дереве и имеет круглую форму.
Мяч--Предмет, используемый для игры и спорта, обычно круглой формы.
Солнце--Источник света в центре Солнечной системы.
Радуга--Оптическое явление, представляющее собой разноцветную дугу на небосводе.
Облако--Скопление мельчайших капель воды или кристаллов льда в атмосфере.
Кот--Домашнее млекопитающее, часто с мягкой шёрсткой и усами.